好 这小节我们做一个简单的一个小的补充
就是我们整个系统它的数据
我们之前说它的来源是在咱们的后台
对吧 后台我也给大家写好了
我后台用的是note去写的
然后咱们的这个项目课程
我不打算去给大家去讲那个note的
因为大家到现在的一个程度
可能还没有去学到对吧
但是这个代码会给大家发给你们
这个代码我会放到github上去
大家可以去看一下
如果你们学完note之后
大家可以去看一下咱们这个程序
然后看一下每个接口是怎么实现的
对不对
以及每个接口它的约束都有那些
大家可以去看一看
然后这个虽然不给大家去讲
但是大家需要用到
这个用怎么去用呢
就是我们这个接口你需要去申请
这个接口的一个使用权限
那申请其实无非就是在我们的平台上
去注册一个账号
那我们在我们的平台注册账号
那个平台不再是之前
我们学生管理系统那个平台了
我们这个平台呢叫mallAPI.do1.com
然后路径跟的是loginindex.apml
可以看一下页面上
进到这样的一个系统当中之后
大家可以选择申请接口使用权限
然后呢我们可以把这个用户名
密码邮箱都添一添啊
这里面大家注意一下
咱们的用户名一定要写英文的
别写中文的
为什么说不要写中文呢
是因为怎么后台
用这个用户名处理了这个APP
得到了一个APP key
那个APP key它是一个字幕创
我们防止一些这个
盖的请求把这样的一个字幕创
拼接在我们的地址当中
对吧
盖的请求会把我们的这个数据
拼接在地址当中
那拼接到地址当中
传到后台的时候
我们拿过来的是一个
UNL encoded这样的一个编码类型
把这样的一个数据类型
数据它就不再是这样的一个字母了
它就会把中文进行现在的转移了
那转移过去之后可能
它就查不到我们的这个用户名了
你看吧
查不到这个APP了
这里就用户名
大家一定要写一个英文的一个用户名啊
这里面我就随便去写了
ok
然后邮箱呢
邮箱就说你自己的邮箱就可以了
说邮箱
然后说完邮箱说密码
确认密码
确认了密码之后输入验证码
这个验证码怎么去获取啊
你需要点击一下这个获取的按钮
点击完了之后呢
它会发到你的邮箱当中
我们去登录一下
你自己的邮箱就可以了
登录一下
哎呀
我的密码是啥了
好
我们登录进来之后呢
大家就可以看到你的这个
验证码了
激活码
我们把这个激活码
直接复制过来就可以了
拿过来放在我们的验证码当中
点击一下提交
它就会注册了
已经注册完了之后
我们接下来就登录一下
登录一下
登录进来之后
它会有一个abq
这个abq在我们的每一个接口当中
都需要去用的啊
那这个接口它是有个接口温档的
这个接口温档怎么去获取呢
怎么可以怎么去看呢
这个接口温档大家需要去
我的github上去看啊
这个
在这里
看一下
这个温档其实就是这样的一个温档
你看一下温档当中的每一个接口
每一个接口都是需要我们添加一个abq的
那每一个接口都有abq
这abq在哪
其实就是我们刚刚拿到的abq
把abq拿到你的项目当中就可以了
把abq都带进去
就完事了呗
对吧
这就是我们接口的一个申请啊
那这个接口如果你时间长了
忘记了你的密码了
怎么办
大家可以在这里面找回密码
可以在这个系统上找回密码
然后把找回密码
找回密码这里面添加的是一个新的密码
新密码确认密码
还有验证码输入一下就可以了
然后举个例子
我们输入一下我的这个密码
验证码发送一下
看一下
验证码啊
点击下提交哎就可以了
我们就已经重置密码完成了啊
重置密码完成之后回过来
你再需要去登录一下
点击提交
这回我们就可以拿到你的abq了
你就可以看到你的abq了
那这就是我们那个接口的一个申请
使用的这样的一个平台啊
大家需要去申请一下
然后再去用
好吧
然后我们的文档呢
在这样的一个地址当中
我直接把这个地址拿到我们的这个PVT当中了
哈
就是这是接口申请
平台
第一个接口申请地址
然后第二个是我们的
接口的浪地址
接口的浪地址是它
接口申请地址是这个
接口申请使用
ok
那好了
这一条节我们就到